「腸仔嘅聖誕節」
好靚啊
芝仔
睇唔睇《冬甩戰士》啊？
係啊，聖誕特輯今晚就會發售喇
嗯，到時見啦
巴師傅，聖誕節你有咩做啊？
我…
我要去理髮師協會嘅party啊
理髮師協會呀？
就係世上最出色嘅理髮師先可以參加㗎喇
你講錯咗喇，因為佢哋請埋薯片哥啊
嗯，帶啲咩去好呢？
我估薯片哥應該買唔起呢隻高級提子汁𠸏
咩都唔順心
可可，做咩啊？
我想話買一條新裙
着去聖誕party𠸏
但係睇極都唔啱
裙呢啲嘢好小事啫
好似我噉外表夠吸引就着咩都好睇
多謝你嘅見解喎
長仔，聖誕節你有咩做啊？
係喎
唔記得你係住喺舖頭㗎𠻹
即係到時你會得自己一個
噉實會好悶好寂寞喇
好喇，我出去喇，我預祝你哋聖誕快樂
拜拜
腸仔，你記住要乖乖地啊
腸仔，遲啲見喇，唔好唔記得食嘢啊
唔好意思啊
請問可唔可以幫我呢位
老伯伯開一開門啊？
你真係好可愛啊，我係聖誕紀念品
我隻姜餅船佬唔小心整親隻腳
唔知道你會唔會有崩大呢？
我真係好多謝你啊，你心地好好啊
點都好佢應該畀隻腳唞下
今晚最好都係唔好畀佢幫我拉船橇
點算好啊？
我今晚仲有好多聖誕禮物要派啊
啲小朋友會好失望，仲會大聲噉喊
走去問爹哋媽咪自己到底做錯乜嘢
先冇快樂嘅聖誕
真係𠸏？
對於狗仔嚟講
拉雪橇唔係一件易事嚟㗎
你嘅心地真係好好啊
小心唔好整爛我唯一嘅雪橇
呢啲係識得發光嘅神奇茄汁
有咗佢就可以幫你照亮前路
好，你準備好未啊？
呢個係鮑比特，佢係做理髮嘅
應該係啩
希望佢會鍾意呢把十蚊店嘅鉸剪啊
睇嚟佢淨係會用高級貴嘢
我應該改送啲咩畀佢好呢？
既然佢想要提子汁嘅，噉我就送畀佢啦
可可咁後生一定會鍾意軟熟嘅啤啤熊嘅
原來佢鍾意靚衫多過好好諗嘅毛公仔啊
佢係威爾克
心地好好嘅男仔可惜
唔係全鎮最醒目嗰個啊
世界百科全書可能會幫到佢
原來佢鍾意東立戰士
DVD多過一本好書呀？
多謝你話我知
你好返好多喇喎，應該飛到返屋企啊
長仔
都係全靠你
我今晚先可以準時送得晒啲禮物畀大家
作為報答，送一個願望畀你
你想要啲咩聖誕禮物啊？
呢樣就係你想要嘅嘢？
我知喇，冇問題
吱仔，睇下我份聖誕禮物
係新嘅《冬日戰士》
DVD box set啊
噉太好喇，係你想要嘅嘢嚟喎
冇錯啊，以前都係收到書
我哋去邊度睇好呢？
噢，係喇，腸仔得自己一個喺舖頭
吱仔，不如去理髮店睇咯，好啊，行咯
腸仔
聖誕快樂啊
可可，點解你返咗嚟𠸏？
搶仔得自己吖嘛
唔係，係party取消咗
我太無聊啫
你哋呢？
點解返咗嚟𠸏？
我怕搶仔佢會好寂寞
咪返嚟同佢一齊睇戲囖
我返嚟喇
大家返晒嚟𠸏？
搶者得自己，所以嚟陪佢啊，包師傅
點解你返嚟𠸏？
我醒起好似要填税表
係喇，你攞住咩啊？
小威
睇下，係東立健次嘅DVD啊
我哋一齊睇啦
冇興趣睇，不過邊睇邊食曲奇啦
一齊分享果汁都得𠸏？
奇喇，點解你會咁大方𠸏？
噉樣唔多似你喎，你吖，噉講我都有𠸏？
你個乳臭未乾嘅細路吖，過份喇，當甩
飛…
呢個聖誕好開心啊
大家一齊喺理髮店入面度過
嗯，冇錯，噉真係好少有
話你知，我嘅願望就係同大家過節
小威啦、包師傅啦，仲有可可𠻹
呢樣就係你想要嘅嘢？
我知喇，冇問題
點都好啦
總之可以同到我最愛嘅朋友過節就夠喇
噢，敬提子得喎
祝聖誕快樂
聖誕快樂
薯片哥嘅聖誕節
完成
呢個靚裝飾會令我得到份好禮物嘅
好期待有咩收穫
個聖誕阿伯喺邊啊？
佢會嚟㗎，可能我要再裝飾下
噉樣聖誕阿伯就唔會睇唔到呢度喇
哎吔，返入去繼續等
Wock，wock
可以直接跳過薯片哥
佢咁曳曳我冇禮物送畀佢啊
Hi， Ben
Hey， Wilk
Hello， Chaco
Yo， Sassy
Alright
the cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up